# Smart_Calculator
Описание проекта:   
Калькуляторы - это очень полезный инструмент, которым мы все регулярно пользуемся. Почему бы не создать его самостоятельно и не сделать действительно особенным? 
В этом проекте вы напишете калькулятор, который не только будет складывать, вычитать и умножать, но и будет достаточно умен, чтобы запоминать ваши предыдущие вычисления.  

Используемые технологии:  
Использование разных структур данных, регулярные выражения, работа со строками.

1 этап.   
Напишите программу, которая считывает два целых числа из одной строки и выводит их сумму в стандартном выводе. Числа могут быть положительными, отрицательными или нулевыми.   

2 этап.   
Напишите программу, которая считывает два числа в цикле и выводит сумму в стандартном выводе.
Если пользователь вводит только один номер, программа должна напечатать тот же номер. Если пользователь вводит пустую строку, программа должна проигнорировать ее.
Когда команда /exit введена, программа должна напечатать "Bye!" (без кавычек), а затем остановиться.  

3 этап.   
Добавьте в калькулятор возможность считывать неограниченную последовательность чисел.
Добавьте /help команду для печати некоторой информации о программе.
Если вы встретите пустую строку, ничего не выводите.  

4 этап.    
Программа должна вычислять выражения, подобные этим: 4 + 6 - 8, 2 - 3 - 4 и так далее.
Измените результат /help команды, чтобы объяснить эти операции.
Разбейте свою программу на части с помощью функций, чтобы ее было легко понять и отредактировать позже.
Программа не должна останавливаться до тех пор, пока пользователь не введет /exit команду.
Если вы встретите пустую строку, ничего не выводите.   

5 этап.   
Программа должна печатать Invalid expression в тех случаях, когда данное выражение имеет недопустимый формат. Если пользователь вводит недопустимую команду, программа должна печатать Unknown command.
Все сообщения должны быть напечатаны без кавычек. Программа никогда не должна выдавать исключение.
Чтобы обработать неверный ввод, вы должны помнить, что пользовательский ввод, начинающийся с /, является командой, в других ситуациях это выражение.
Как и раньше, /help команда должна напечатать информацию о вашей программе. Когда команда /exit введена, программа должна напечатать Bye!, а затем остановиться.   

6 этап.    
Мы предполагаем, что имя переменной (идентификатора) может содержать только латинские буквы.
Переменная может иметь имя, состоящее более чем из одной буквы.
Случай также важен; например, n - это не то же самое, что N.
Значением может быть целое число или значение другой переменной.
Должна быть возможность задать новое значение существующей переменной.
Чтобы напечатать значение переменной, вы должны просто ввести ее имя.   

7 этап.   
Ваша программа должна поддерживать умножение *, целочисленное деление / и круглые скобки (...). Для этого используйте приведенный выше алгоритм преобразования инфикса в постфикс, а затем вычислите результат с помощью stack.
Не забывайте о переменных; они, а также унарный оператор минус, все равно должны работать.
Измените результат /help команды, чтобы объяснить все возможные операторы. Вы можете записать выходные данные для команды в свободной форме.
Программа не должна останавливаться до тех пор, пока пользователь не введет /exit команду.
Обратите внимание, что последовательность + (like +++ или +++++) является допустимым оператором, который следует интерпретировать как один плюс. Последовательность - (like -- или ---) также является допустимым оператором,
и ее значение зависит от длины. Если пользователь вводит последовательность * или /, программа должна напечатать сообщение о том, что выражение недопустимо.
В качестве бонуса вы можете добавить оператора силы, ^ который имеет более высокий приоритет, чем * и /.   

8 этап.    
На этом этапе, ваша программа должна поддержки арифметических операций (+, -, *, /) с очень большими числами, а также круглые скобки, чтобы изменить приоритет в выражении.
Есть два способа решить эту проблему. В качестве простого способа вы можете использовать стандартный класс для работы с большими числами, просто правильно примените его к вашему решению. 
Если вы хотите попрактиковаться в алгоритмах, вы можете разработать свой собственный класс для больших чисел и реализовать алгоритмы для перечисленных арифметических операций.
